(鳥の鳴き声)
(電話の着信音)
(小川大知)
もしもし 胆振営業所です
はい！
分かりました
ありがとうございます
はい　では 失礼します
ハァ…
無事 全ての見積もりの
承認が下りたみたいです
(山脇しずく) ハァ… 良かった！
(大知) ハァ…
(しずく) …ていうか
結局 朝まで かかったんですか？
いやいや
そこまでじゃないんだけど――
なんか眠いし
帰るの面倒で寝ちゃった
もう ヤバかったら
言ってくださいよ 小川先輩
(大知) ハハッ… ごめん ごめん
全然 余裕で終わると
思ってたんだよねえ
でも 救世主 本郷係長が
来てくれて助かりました
ありがとうございます
(本郷 丞) 山脇の言うとおりだ
なんで もっと早く
相談しなかった？
えっ？
俺が忘れ物して戻ってなかったら
朝まで かかってたぞ
(大知) それはそれで
しかたないです
僕が任されてる案件だし
みんなに
迷惑かけるわけにはいきませんよ
(本郷の ため息)
責任感があるのは いいことだ
でも もし間に合ってなかったら――
この営業所全体の
信頼も失うことになるんだぞ
そこは忘れるな
はい
仕事は みんなで やるもんだ
変に気を遣わず
困ったことがあったら すぐに言え
はい　すみませんでした
(本郷) まあ…
ちゃんと背負える大知も
すごいけど…
あんま背負いすぎるなよってことだ
分かったな？
(本郷) じゃ 俺は研修戻るから
社用車 借りま～す
ハァ… 大知
(大知) えっ？ はい
(本郷) ごめん
マニュアルしかねえや
運転 頼めるか？
(等々力 乙)
はい！
(しずく)
(本郷) サンキュー
(乙)
(大知) 本郷係長
ホントに すみませんでした
でも 助けてくれて
うれしかったです
大変なときに
席空けちゃってて悪かったな
(大知) 俺 やっぱり
しばらく後輩ポジがいいなぁ
(本郷) 何だ？ それ
いつまでも そんなんじゃダメだぞ
(大知) え～っ？
(一文字成政) 気をつけろよ
(大知) いってきます！
(本郷) いってきま～す
(ドアの閉まる音)
(乙)<しずくちゃん
いい情報があるんだけど>
(しずく)
(乙)<今日 まだ
誰も社用車使ってないの>
(しずく)
(乙)
(しずく)<えっ？
…てことはですよ>
<小川先輩に厳しくしたことを
気にして――>
<フォローするために
わざと運転頼んだってこと？>
(乙)
<いや　100％
そういうことでしょうよ！>
(しずく)
(鳴戸獅子) アイ･ディド･イット
やりました～！
ウィズアウト･メーキング･エラーズで
打ち込めました！
小川先輩！
小川先輩？
いな～い
(指を鳴らす音)
ミス･等々力 聞いてくださ～い
ウィズアウト･メーキング･エラーズで
できたんで～す！
全然 聞いてな～い
ハハッ…
交通安全的な？ ハハハハッ…
(乙)
<ああ～！ 砂かぶり席で
喉仏さまを拝んじゃった！>